Привет из Иерусалима, Израиля!
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Причина, по которой я нанес визит мэру Иерусалима, -
ради паломничества зрителей и любителей Emmanuel TV по всему миру.
Я хочу, чтобы у вас была возможность посетить места, о которых вы читали в Библии.
Вот почему я посетил мэра Иерусалима
и других представителей парламента.
Я ездил туда, чтобы предупредить их, что мои люди со всего мира
собираются посетить наиболее значительные места, о которых вы читали.
Есть много мест, которые не все паломники могут посетить.
Когда я был там, мне показали некоторые места. Люди не могут туда попасть по причине строгой охраны.
Это, например, места захоронения Авраама и Сарры, и много других мест.
Вы не увидите там ни одного паломника. Тогда как миллионы паломников ходят везде по другим местам.
Я хочу, чтобы вы тоже увидели эти места. Я хочу, чтобы, когда вы приедете туда, их тоже включили в список.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, это очень важно. И также нужно договориться с гидом, который будет водить вас по всему Израилю,
и предоставить вам возможность встретиться с властями.
Вас будут узнавать как священство.
Не просто, как паломников, но к вам будут относиться с почетом и уважением, когда вы будете там.
Я так люблю вас. Поэтому я нанес такой визит мэру Иерусалима.
Я знаю, что многие из вас посетили много мест в Израиле.
Но есть много мест, которых вы никогда не видели.
Вы не раз ездили в Израиль, но там есть места, которые бы вы с удовольствием посетили.
Итак, я думаю, что теперь появилась возможность.
Когда придет это время, я дам вам знать. Для каждой страны будет система квот,
для зрителей Emmanuel TV по всему миру.
Они хотят приехать.
Когда они побудут там шесть дней, на седьмой день я могу прилететь туда и помолиться с ними,
так, чтобы они до этого времени смогли посетить все места.
Я пробуду там день или два.
Помолюсь с вами в той местности, где покажет Дух Святой.
Потом поздравлю вас и вернусь назад домой.
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Постарайтесь найти гида, который вам все покажет.
Во время свидетельств Дух Божий напомнил мне:
"Поговори со своими людьми на тему: "Пусть Ведет Любовь". Чтобы они хорошо знали об этом.
Мы говорили на тему любви,
потому что вера не может работать без любви.
Давайте быстро разберемся, что это за сила, которая называется любовь.
Откройте 1 Послание Иоанна.
1-е Иоанна, глава 4.
Божья любовь и наша любовь.
Обратите внимание на тему.
Стих 7.
1-е Иоанна, глава 4, стих 7.
Тема: "Божья любовь и наша любовь".
Это значит, что есть два вида любви - Божья и наша.
Хорошо. Я читаю 7 стих.
"Возлюбленные, будем любить друг друга, потому что любовь от Бога,
и всякий любящий рожден от Бога и знает Бога.
Кто не любит, тот не познал Бога, потому что Бог есть любовь."
Аллилуйя!
Любовь Божия к нам открылась в том,
что Бог послал в мир Единородного Сына Своего, чтобы мы получили жизнь через Него."
Давайте откроем 1-е Послание Коринфянам,
глава 13, стих 13.
1-е Коринфянам 13:13.
"А теперь пребывают сии три: вера, надежда и любовь; но любовь из них больше".
Давайте скажем - ПУСТЬ ВЕДЕТ ЛЮБОВЬ.
Что имеется ввиду в 1-м Послании Коринфянам 13:13?
Тут говорится, что любовь наибольшая.
Если любовь наибольшая, то что еще нужно?
Если любовь наибольшая, это значит, что без любви ничего не работает.
Ваше поведение не работает.
Если вы очень добрый, хороший - назовите любое качество, которое вы говорите, что имеете.
Но без любви все это не работает.
Это значит, что если вы смеетесь, не имея любви, то это смеетесь вы, а не Бог.
Но вы можете смеяться так, что Бог будет смеяться.
Воскресное Служение SCOAN
Если мы смеемся в любви и вере - Бог смеется.
Если вы молитесь в любви и вере - Бог молится.
Вы говорите, что вы молитесь. Нет, это Бог молится.
Если вы проповедуете в любви и вере - Бог проповедует.
Итак, 1-е Иоанна 4:7.
Здесь говорится: Возлюбленные, давайте будем любить, потому что любовь - это Бог, и Бог - это любовь.
Всякий любящий рожден от Бога, потому что любовь - это Бог, и Бог - это любовь.
Видите ли вы, в каком положении находится Бог, когда я говорю "Пусть ведет любовь"?
Вы говорите, как любовь может вести? Да, она может.
Если вы не ходите в любви, то вы вот-вот остановите свое духовное хождение с Богом.
Это может остановить ваши отношения с Богом - то, что вы не ходите в любви.
Если я говорю "Пусть ведет любовь", вы должны понимать, о чем я говорю.
Любовь - это сила, которая заставляет все работать.
Ваша доброта, смирение, вера - просто перечислите те качества, о которых вы говорите.
Любовь - это сила, заставляющая их действовать.
Без любви вся ваша доброта, преданность и послушание будут напрасными.
Если вы смеетесь без любви,
вы смеетесь от себя.
Если вы смеетесь с любовью, вы смеетесь с Богом.
Любовь смотрит вокруг, чтобы увидеть тех, кто в нужде. Скажите своему соседу.
Любовь смотрит вокруг, чтобы увидеть тех, кто в нужде.
Любовь смотрит вокруг, чтобы увидеть тех, кто не спасен.
У вас есть любовь?
Любовь Божия?
Любовь смотрит вокруг. Пока вы сидите, вы смотрите вокруг себя.
Кто болен? Чем вы можете помочь?
Какую помощь вы можете предоставить?
Вы начинаете думать об этом, потому что вы рождены от любви.
Вы начинаете думать о человеке, сидящем позади вас,
и вы начинаете понимать, что он плохо себя чувствует.
Вы можете подойти к ашеру
и сказать ему: "Можете мне помочь, пожалуйста?
Позади меня сидит человек. И мне кажется, ему нужна помощь. Я не знаю, что делать.
Можете поговорить с ним?"
Если вы посмотрите вокруг, вы увидите тех, кто нуждается в том, что у вас есть.
Возможно, у него нет ничего, у него нет денег, чтобы купить еду.
Ему даже пришлось одолжить денег, чтобы прийти сюда.
Вы можете сами сказать ему: "Извините. Как дела?" - "Хорошо"
"Вы не могли бы встретиться со мной?" Да, мог бы.
Но вам бы хотелось, чтобы кто-то пришел к вам и сказал: "Мне нужна ваша помощь.
Это ваша любовь.
"Мне нужна ваша помощь. Я сегодня не ел.
Пожалуйста, помогите мне." Тогда вы вытащите деньги. Это ваша любовь.
Это не Божья любовь.
Вот почему наша сегодняшняя тема - Божья любовь и наша.
Ваша любовь: если вас не попросят, вы не дадите.
Если человек не падает с ног, вы не поможете ему.
Вы всегда помогаете из-за эгоистичных, классических и материальных причин. Вы помогаете из-за причин, известных вам.
Любовь смотрит вокруг, чтобы увидеть тех, кто в нужде, кто плачет, кто стенает. Вы можете видеть их.
Если у вас есть эта любовь, Бог даст вам Свою веру и Свои глаза, чтобы вы могли увидеть их.
Не важно, как мало у вас есть, или насколько вы бедны,
есть много людей, которые нуждаются в том, что у вас есть,
людей, по сравнению с которыми вы в чем-то лучше.
Если вы говорите, что у вас ничего нет, - хорошо.
Лучше сказать "нет чего-то", чем "нет ничего", но вы всегда говорите: "У меня нет ничего".
Примите это слово.
Миру нужно увидеть наше единство и нашу любовь друг ко другу.
Если у нас есть Божья любовь, - скажите своему соседу - миру нужно увидеть наше единство и нашу любовь друг ко другу.
Да, если у вас есть Божья любовь, мир увидит наше единство и нашу любовь друг ко другу.
Но мы воюем друг с другом. Если вы знаете, что не можете вступить в борьбу, вы просто храните молчание.
Поэтому я сохраняю молчание, - чтобы вы не могли цитировать меня.
Если я хочу быть вашим другом и я знаю, что вы не готовы быть моим другом, я молчу.
Я не изолирован, но я храню молчание, потому что - что мне остается?
Да, это не останавливает меня. Такой у меня характер.
Я не буду жить, исходя из прошлого, я буду жить соответственно - чему?
Божьему указанию.
Воскресное Служение SCOAN
Я буду жить соответственно Божьему указанию.
Как тогда, когда в последний раз ездил в Иерусалим.
Я сказал - хорошо, мне нужно посетить Вифлеем.
Когда я приехал в Вифлеем, я сказал: "Нет, я не переступлю границы Вифлеема, пока не увижусь с мэром Вифлеема".
Я так не могу.
Если я не увижусь с мэром Вифлеема, я не поеду в Вифлеем.
Люди спрашивали: "Мэр Вифлеема?"
Кто этот человек?" Тогда я представился. Я Т.Б. Джошуа.
Тогда они быстро перерыли интернет: "250 миллионов смотрят этого человека по всему миру".
"Куда бы вы ни хотели пойти или кого бы вы ни хотели посетить - мы в вашем распоряжении." Они не такие, как мы, африканцы.
Они уважают неприкосновенность и репутацию человека.
Знаете, интернет - это глобальная вещь. Если вы говорите, что вы что-то значите, - они набирают ваше имя в интернете. Просто!
Они звонят: такой-то человек, вот как его зовут, Т.Б.Джошуа.
Просто услышав Т.Б. Джошуа, даже не заглядывая в интернет,
мэр сказала: "Пожалуйста, я оставлю все свои дела, я хочу встретиться с этим человеком.
Пусть он приходит". Когда я вошел, она сказала: Как поживаете?" Я ответил: "Хорошо".
Мы начали беседу."Я здесь, в вашем городе Вифлееме.
Так как вы здесь глава,
прежде, чем я войду в город, я хотел поздороваться с вами."
Она побеседовала со мной и вручила мне подарок.
Воскресное Служение SCOAN
Они назначили мне экскурсовода.
"Сэр, куда бы вы ни захотели пойти, этот гид проведет вас".
Я сказал: "Хорошо, но потом я хочу вернуться и встретиться с мэром". - "Хорошо".
Во время экскурсии мне показали одну больницу.
Там я увидел много больных.
Они говорили...
Знаете, я не привык видеть людей в боли.
Даже когда я здесь молюсь за людей и вижу, как они страдают, я разворачиваюсь к ним спиной и протягиваю руку.
Когда я вижу боль, я переживаю ее на себе.
Я говорил: "Господь, я не смогу ходить по этой больнице".
"Куда мы идем?"
Тогда мы зашли к главному управляющему больницы.
Воскресное Служение SCOAN
Он сказал, что у многих людей нет аппаратов для диализа, и этих людей очень много. Я сказал: "Хорошо".
Я сказал: "Послушайте, я возвращаюсь. Я не могу идти дальше . Я хочу увидеть мэра".
Мне сказали: "Давайте пойдем дальше", но я сказал: "Нет, мне нужно увидеть мэра".
Когда я оказался у мэра, меня спросили: "Вы уже все осмотрели?" Я сказал: "Нет я не могу дальше осматривать.
Я видел больных людей, и мне сказали что у них нет аппаратов для диализа...
Чем мы можем помочь? Эти люди не могут просто так умереть."
Тогда мэр позвонила главному управляющему этой больницы.
"Что у вас за затруднения с аппаратами для диализа?"
Ей ответили, что им нужно 20-30 аппаратов для диализа.
Я сказал: "Прямо сейчас я хочу их обеспечить".
Воскресное Служение SCOAN
Мы обеспечили их аппаратами, и теперь у них есть эти аппараты.
Мы приобрели эти аппараты, аппараты для диализа.
Воскресное Служение SCOAN
И тогда эта мэр очень удивилась.
Да!
Не называйте меня пророком,
называйте меня Любовь.
Меня зовут Любовь.
Пусть ведет любовь.
Вы называете меня пророком, пастором, епископом.
Это имя, которое вы дали мне. Но имя, которое дал мне с неба Бог - Любовь.
Вы со мной?
Вы называете меня епископом, пророком, главным смотрителем Синагоги -
я отвечаю вам, потому что не хочу обидеть вас.
Вы говорите : "Папа".
Где вы видите?
Может ли ваш папа дома так делать?
Воскресное Служение SCOAN
Если вы видите, как я так делаю, и называете меня папой, - пусть Бог простит вас.
Вы не можете быть папой дважды -
только один раз. Один раз вы можете быть молодым, старым, один раз вы можете быть братом, сестрой, - если вы сестра.
Когда пройдет время, вас больше не будут называть сестрой.
Дождитесь, пока я стану папой.
Пусть ведет любовь.
Пусть кто-нибудь скажет - пусть ведет любовь.
Мы все одно.
Все, что вы можете сделать, чтобы поменять мир - меняйте мир.
Не начинайте прятаться за Иисусом Христом.
Не прячьтесь за христианством.
Не прячьтесь за титулом епископа, пророка.
Изменяйте и помогайте!
Спасайте души.
Я знаю, многие из вас скажут: "Ах, у нас в Нигерии есть много больниц,
которые нуждаются в аппаратах для диализа".
Но как быть с нашим именем, о котором во всем мире ходят худые слухи? Как нам восстановить это имя?
Это имя Нигерии, когда я путешествую, -
все по-другому смотрят на Нигерию, они говорят: "Нет, нет, этот человек из Нигерии? Нет.
То, что вы говорите о Нигерии, - мы слышали об обратном".
Воскресное Служение SCOAN
Вы, которые можете делать это у себя дома, - продолжайте делать это. Мы, которые можем делать это вне своей страны, -
имя, которое везде имеет плохую репутацию, - дайте нам восстановить это имя.
Все думают, что африканцы, куда бы они ни поехали, только все просят: "Дай мне, дай мне, дай мне..."
Такое впечатление у людей по всему миру.
Не важно, насколько богат африканец...
Всегда только: "Дай мне, дай мне, дай мне..."
Мы должны изменить это мнение.
Мы тоже можем давать.
Мы можем выделить из того малого, что у нас есть. Давайте давать, давайте начнем давать.
Вы говорите, что вы бедны. Кто сказал вам, что вы бедны?
Ваши родители сказали вам, что вы бедны. Но Бог не говорит, что вы бедны.
Давайте!
Покажите им, что закончилось время "Дай мне, дай мне".
Настало время, чтобы мы давали им, а они давали нам.
"Дайте нам, дайте нам..." Давайте будем давать, давайте обменивать.
Западный мир - такие же люди, как мы.
Воскресное Служение SCOAN
Не то, чтобы у меня так много всего. Но я просто понимаю, что могу уделить из того малого, что у меня есть.
Чтобы изменить это мнение.
Мы малы. Но для сегодняшних и прошедших поколений
мнение, которое мы создали о себе по всему миру, - очень плохое.
Воскресное Служение SCOAN
Мы не делаем это для того, чтобы показаться, нет. Мы просто даем любви вести.
Пусть ведет любовь.
Так, как я сказал. Много всего происходит в мире.
В Африке есть проблемы. Мы те, кто разрушает свой континент.
Своими устами мы разрушаем наш континент.
Мы не ценим своих людей.
После встречи с мэром меня отвели в парламент.
Когда я сидел там, я посмотрел на себя и вспомнил об Африке и сказал, чуть не заплакав: "О, Африка!"
Воскресное Служение SCOAN
Последний раз я говорил об университетах и об университетах Африки.
Вы можете себе представить, что меня пригласили в американский университет?
В один из наибольших университетов, чтобы я пришел и прочитал лекцию?
Воскресное Служение SCOAN
Меня пригласили в Алабаму и многие другие штаты, чтобы я прочитал там лекцию?
Студенты говорят: "Да, мы хотим, чтобы этот человек пришел и поговорил с нами".
Воскресное Служение SCOAN
Это большие университеты и я все еще спрашиваю Бога,
ехать мне туда или нет?
Просто я знаю, что если я посещу один университет, то буду получать со всего мира приглашения читать лекции в других университетах.
Воскресное Служение SCOAN
Я молюсь, чтобы Господь дал мне возможность посетить несколько таких университетов.
У меня есть своя область специализации, о которой я собираюсь говорить. Я не профессор.
Но я буду говорить о той области, в которой они начнут больше ценить Бога.
Образование - это не успех, но чтобы помочь нам преуспевать.
Это не успех, но оно поможет нам преуспевать.
Поэтому вы можете быть преступником и закончить университет с лучшими результатами.
Вы можете быть членом культа в школе,
вы можете быть преступником... Поэтому нам так трудно понять своих детей.
Мы любим их, потому что они выдающиеся, но мы не знаем, что некоторые из них - преступники.
Они очень выдающиеся, но в то же время они преступники.
Воскресное Служение SCOAN
Почему так происходит?
Если вы хорошо учитесь, вы не должны быть преступниками.
Как вы можете быть преступниками и в то же время лучшими учениками в школе?
Воскресное Служение SCOAN
Преступник - и первоклассный студент.
Как две эти вещи могут выступать вместе?
Именно этот вопрос приводит детей Божиих в тупик.
Вы говорите, что читаете, читаете, читаете, но в итоге получаете плохие результаты.
А этот парень, вы знаете, вел себя в школе очень своенравно.
Он член культа и у него лучшие результаты.
Воскресное Служение SCOAN
Вот почему дети Божьи заходят в тупик.
Вы говорите, что постоянно читаете, молитесь, поститесь,
встречались с пастором, чтобы помолиться, но в конце концов, получили плохие результаты.
Но вы знаете студента, который очень распущенный, он не верит в Бога. Он всегда ходит по вечеринкам и ночным клубам.
И вы понятия не имеете, когда он или она читает, но вот - у них лучшие результаты.
Это та сфера, где студенты нуждаются в том, чтобы кто-то поговорил с ними.
Почему все так происходит - чтобы они не подумали, что Бог неверен.
Студенты должны понимать это.
Если вы молились и ходили в Господе, в любви,
и вы делали все правильно и вы знаете, что вы верующий,
и в конце концов, вы получили плохие результаты, - благодарите Бога.
Потому что ваша плохая оценка даст вам лучшее будущее, чем бы дала хорошая оценка.
Воскресное Служение SCOAN
Поэтому если вы сегодня изучите биографию великих людей, героев, генералов -
90% из них получили плохие результаты.
Воскресное Служение SCOAN
Даже ниже.
Даже полный провал.
Но сегодня это герои.
В то время, как 80% людей, которые без работы и крова, скажут, что они были отличниками.
Воскресное Служение SCOAN
80% этих людей ищут работу
или делают то, о чем они не молились, или чего не планировали, или что они не любят.
80% из них - отличники.
Воскресное Служение SCOAN
Все дело не в том, с каким результатом вы окончили, но в силе, которая стоит за этим.
У меня есть 5$ а у вас 10 000$.
И моих 5$ могут принести больше пользы, чем ваши 10 000$.
Воскресное Служение SCOAN
Я повторю еще раз.
У меня может быть 10 000$, а у вас 1 000 000$. И мои 10 000$ могут быть более ценными, чем ваш 1 000 000$.
Это зависит от того, как мы получили эти деньги, - от самого процесса.
Имеет значение сам процесс.
Что имеет значение? Процесс.
Я не слышу вас. Процесс!
Посмотрите на сегодняшние браки.
Многие браки, которые весь мир поздравляет миллиардами долларов,
90% из них сейчас разбиты.
Тогда, как некоторые браки, о которых никто не знал, они все еще вместе, как муж и жена.
Воскресное Служение SCOAN
Процесс. Пусть кто-нибудь скажет: процесс. Если ваш процесс достижения первого места - не от Бога,
вы отличник, но вы не живете Божьей жизнью...
И кто-то, чей процесс развития - от Бога,
и он позже занимает третье место, или последнее, или даже полностью проваливает, -
он достигнет в будущем того, что мы называем величием, в отличие от того, кто занял первое место.
Это вопрос времени.
Воскресное Служение SCOAN
У людей в этом мире есть много таких историй.
Посмотрите на фейсбук, на создателя фейсбука.
Почитайте об этом молодом человеке. Он бросил университет.
Итак, вопрос в процессе развития.
Процесс развития вашего брака.
Процесс развития вас, как пастора.
Процесс развития вас, как пророка.
Процесс развития вас, как президента страны.
Процесс развития, как сенатора.
Процесс развития. как главы департамента.
Этот процесс будет всегда работать на вас, или работать против вас.
Как вы пришли к тому, чтобы стать управляющим директором компании?
Вы управляющий директор. Вы знаете, что вы бегали к колдунам,
чтобы предыдущий директор был уволен.
Результат не имеет значения. Имеет значения сам процесс.
Ваши результаты могут быть плохими, но ваш процесс - хороший. Это вопрос времени. Сложите руки и ждите.
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете быть уволены, и ваше место может занять кто-то другой.
Это вопрос времени. Сложите руки и ждите.
Воскресное Служение SCOAN
Такова жизнь.
Вот почему вы видите здесь сегодня таких людей, как я.
Это благодаря процессу своего развития я все еще жив.
Не благодаря результатам. Не из-за того, что происходит, из-за чудес...
Это не причина того, почему я все еще жив и становлюсь сильнее.
Это благодаря процессу. Я спокойно следую Божьему процессу развития.
Я знаю, что Господь мне всегда поможет.
Воскресное Служение SCOAN
Это процесс.
Процесс!
Если вы обманете своего товарища и получите миллиард долларов и станете миллионером, - это еще не конец.
Процесс, пусть кто-нибудь скажет: процесс. Это еще не конец.
Это еще не конец, это вопрос времени. Однажды вы разоритесь.
Вскоре вы окажетесь на улице и будете попрошайничать.
Пусть кто-нибудь скажет - процесс.
Поэтому для многих из вас, когда появляется трудность,
кто-то обманул вас, кто сделал что-то против вас, - вы чувствуете такую горечь. Не огорчайтесь.
Продолжайте держаться за Бога. Никто не может обмануть вас и остаться ненаказанным.
Это вопрос времени.
Если кто-то взял вашу вещь - взял и пользуется ею, - это вопрос времени.
Процесс.
Проблемы, с которыми сталкиваются сегодня многие из вас, являются результатом неправильного процесса вашего развития.
Потому что вы следуете за ярлыками.
Это нормально, что 1+1+1=3.
Но вы хотите сказать 1+2.
Воскресное Служение SCOAN
Вы понимаете, что 1+1+1 - это нормальный процесс, чтобы получить 3.
Но в вашем случае, из-за того, что вы нетерпеливы, всегда получается 1+2.
Эту 2 вы не хотите упростить или разбить ее на несколько частей. Вы хотите сразу получить 3.
Если бы это было возможным, вы бы сказали, что 3=3.
Воскресное Служение SCOAN
Еще не слишком поздно. Вы можете начать все заново, потому что Бог так вас любит.
Если вы предприняли неправильный процесс развития, начните все заново.
Если вы следовали неправильному процессу, и вы заполучили что-то и оно приносит вам удовольствие....
Ваше время близко.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, пожалуйста, работайте так, как если бы все зависело от вас, и молитесь так, как если бы все зависело от Бога.
Скажите это еще раз!
Еще раз!
Работайте так, как если бы все зависело от вас, и молитесь так, как если бы все зависело от Бога.
Я не слышу вас!
Работайте так, как если бы все зависело от вас. Это когда вы усердно работаете, когда прикладываете все свои усилия.
И одновременно вы молитесь Богу.
Мы не знаем, как молиться. Святой Дух помогает нам в наших слабостях.
Работайте так, как если бы все зависело от вас, и молитесь так, как если бы...
Скажите своим детям: "Читайте так, как если бы все зависело от вас, и молитесь так, как если бы все зависело от Бога.
Скажите это своим детям.
Спасибо.
Пусть Бог вас благословит!
Воскресное Служение SCOAN